*Menggunakan Data base
    
Dalam pelajaran ini, kita akan menggunakan database untuk menambahkan
fitur berikut ke aplikasi.

*Menyiapkan database
    -MYSQL
        Ada bermacam-macam alat-alat pengelola database. Disini, kita akan
        menggunakan yang bernama MySQL. Normalnya, Anda memasang MySQL-nya
        secara terpisah, tetapi hal itu sudah dipersiapkan khusus untuk Anda
        dalam environment (lingkungan) Progate.

    -Menggunakan MySQL
        Untuk menggunakan MySQL dengan Node.js, Anda harus menyambungkan mereka. 
        Pada slide berikutnya, kita akan pelajari cara melakukannya.

    -Memasang paket mysql pada npm/express
        Untuk menghubungkan MySQL ke Node.js, Anda perlu menggunakan paket bernama mysql. 
        Ini sama dengan ketika kita memasang sebuah paket saat pengaturan express pada Study I.
        syntax:
        pada terminal:
        $npm install mysql
    
    -menghubungkan ke mysql 
        Kita lakukan import paket mysql-nya, barulah kemudian menggunakan method createConnection.
        Kita akan menyimpan informasi yang diperlukan dalam sebuah constant bernama connection.
        Dengan ini, selesailah proses menghubungkan MySQL. Syntax yang ini bukan hal penting 
        untuk diingat.

*Menggunakan database
    - algoritma 
        localhost:3000/index => nodejs/server => menjalankan query ke database => database mengirim ke server 
        => server mengirim dan menampilkan pada client

    -  Cara Menjalankan query
        Untuk menjalankan query ke database dari Node.js, Anda dapat menulis connection.query(A, B),
        dimana A adalah query-nya dan B adalah sebuah function yang berjalan setelah query tersebut diselesaikan
        (disebut juga callback).
        contoh:
        syntax:
            const connection = mysql.createConnection(......);

            connection.query(
                'SELECT*FROM items',
                ()=>{
                    //tampilkan halaman daftar belanjaan( ini dijalankan setelah querynya selesai)
                }
            );

    - callback query 
